"applicationName"="SuiteUp"
"info"="Инфо"
"back"="Назад"
"popularity"="Популярность"
"hardness"="Сложность"
"recommendations"="Советы"
"ColorName"="Цвет"
"PictureName"="Узор"
"ShapeName"="Форма"
"CareName"="Уход"
"QuoteName"="Цитаты"
"ColorText"="                Цвет галстука.**Всегда можно найти однотонный галстук, наиболее подходящий ко всем вашим костюмам. Однотонный галстук может подчеркнуть удачное соответствие цветов костюма и рубашки. Следует учитывать, что галстук красного цвета не только прекрасного освежает, но и считается признаком успеха и власти.  Единственная опасность однотонного галстука - это скука, так что особо увлекаться им не стоит. **В гардеробе каждого мужчины непременно должен быть галстук, наиболее ярко отражающий индивидуальность его владельца. Этот кусок ткани на шее будет правдиво сообщать всем окружающим: "А вот он, какой я на самом-то деле". **Принципы подбора - это постоянные правила, изучив которые можно избежать многих проблем. Костюм - основа мужского гардероба. Его цвет, покрой, стиль и внешний вид служат той цели, которую вы хотите достичь. **Цвет рубашки определяется ситуацией, а галстук должен соответствовать костюму и рубашке. Проще всего комбинировать костюм, рубашку и галстук из однотонных тканей, так  без особых трудностей будет  сделан правильный выбор. При этом создадите сдержанный, но элегантный образ, поскольку все три составляющие ансамбля выполнены из однотонных тканей.**"
"PictureText"="                Рисунок галстука.**Рекомендуется сочетать незаметные и смелые рисунки, потому что два незаметных рисунка рядом выглядят полинявшими после стирки, а два смелых - смотрятся дерзко. **Рубашка в едва заметную узкую полоску лучше всего смотрится с галстуком в равномерную полоску. То же самое можно сказать и про клетчатый рисунок. **Придерживайтесь одного направления рисунка. Так как смелая клетка и полоска имеют определенную направленность, их сложно сочетать вместе, поскольку они конфликтуют друг с другом. Галстуки, рисунок которых представляет собой редкую геометрию, с растительным рисунком хорошо сочетаются с твидовыми и клетчатыми тканями, "елочкой", и с клеткой "шотландкой". Хорошие сочетания можно составить их двух тканей с рисунком - смелый и едва заметный, разного раппорта: крупный и мелкий... Не бойтесь экспериментировать. Бойтесь экспериментировать некрасиво.**"
"ShapeText"="                Форма галстука.**Правильная ширина галстука всегда определялась лацканами пиджака. **Мужчина с узкими плечами располагает меньшим пространством груди, чтобы уложить лацканы, следовательно, более узкие лацканы диктуют, чтобы ширина галстука соответствовала костюму. Наоборот, широкоплечий мужчина требует наличия более обширных лацканов и таким образом более широкого галстука. **Секрет эстетики галстука лежит в завязывании узла так, чтобы он мог уложиться высоко в перевернутую выемку V, образуемую сходящимися сторонами воротника. Чтобы лучше закрепить его, следует сделать выемку или обратную складку под серединой узла. Если не выполнять процедуру завязывания, стараясь получить тугой узел, он не будет обладать необходимой энергией, чтобы задорно выглядывать из-под воротника. Вместо того, чтобы выглядеть четко и изящно, он будет висеть как дохлая рыба, снижая благородство композиции.**Обратите внимание на полезность галстука с более крупным рисунком при создании многих гармоничных композиций, состоящих из нескольких рисунков. Из всех галстуков открытый, с большими промежутками мотив предоставляет великолепные возможности для структурной гармонии. Ансамблям с несколькими рисунками часто требуется, по меньшей мере, один крупноразмерный дизайн для правильного баланса, и эти более броские галстуки необходимы для создания как раз такого эстетического согласия. Мужчины, в той же мере что и женщины, неизменно интересуются, будет ли ширина галстука больше или меньше. Однако ответ находится не в мире моды, но в царстве персональной архитектуры.**"
"CareText"="                Уход за галстуком.**Особый уход, который требуют мужские галстуки, складывается из многого: мужской галстук лучше не стирать и не гладить - он может потерять форму. От пятен спасет химчистка, а от складок есть простой способ: аккуратно намотать галстук на палец, снять и оставить так на некоторое время. **Важно правильно завязать мужской галстук и, к тому же, каждый раз его надо распускать, причем в последовательности, обратной той, в которой он был завязан. Не стоит поддаваться желанию просто вытянуть из узла узкий конец. Таким образом, можно легко повредить галстук даже высокого качества. Если все же галстук потерял форму, следует повесить его на вешалку и дать отвиснуть пару дней. **Для хранения галстуков наилучшим образом подходят специальные шкафы. Можно также воспользоваться вешалкой для галстуков, но при этом постарайтесь не допускать касания других вещей. Если Вам часто приходится ездить в командировки, лучше приобрести специальный плоский футляр, в котором можно разместить мужские сорочки, галстуки, платки и другие принадлежности. **Применяя эти несложные правила, Вы сможете сохранить любые элитные мужские галстуки в прекрасном состоянии на долгое время. В большинстве случаев на галстуках можно найти следующие ярлычки, содержащие информацию о допустимых методах стирки, химической чистки, сушки и глаженья:  Изделие стирать не рекомендуется.  Гладить при температуре не выше 100 С.  Нельзя отбеливать хлорсодержащими средствами.  Удаление пятен исключительно керосином, чистым спиртом.**"
"QuoteText"="                Цитаты о галстуках.**Эдвард Булвер-Литтон «Пелхам, или приключения джентельмена»**В больших делах мир воспринимает эксцентричность как проявление гениальности, в мелочах — глупости.**Всегда помните, что вы одеваетесь, чтобы очаровывать других, а не себя.****Оскар Уайльд**Во фраке и белом галстуке каждый, даже биржевой маклер, может сойти за культурного человека.**Хорошо завязанный галстук - Это первый важный шаг в жизни.****Василий Осипович Ключевский**В 50 лет необходимо иметь шляпу и два галстука, белый и черный: часто придется венчать и хоронить.****Аноним**Если женщина в магазине сама выбирает для мужа шляпу и галстук, то, по всей вероятности, она сама выбирала ему жену.**Расточительство: носить бороду и галстук одновременно.****Оноре де Бальзак**Мужчина стоит того же, что и его галстук, - это он сам, им он прикрывает свою сущность, в нем проявляется его дух.**"
"DeveloperInfo"="	Компания Новилаб Мобайл - ведущий разработчик приложений для мобильных операционных систем iPhone, Android, Blackberry и Symbian. Входит в международный R&D-центр «Новилаб», базирующийся в России (www.novilabmobile.ru). *	Группа компаний «Новилаб» предоставляет услуги по разработке аппаратно-программных решений в различных прикладных областях: медицина, робототехника, встроенные вычислительные системы, компьютерная безопасность и другие. **Разработчики: Данилин Егор, Нарбутович Анна *Дизайнер: Манюхина Алёна *Руководитель: Фроимсон Михаил"
"item1name"="Двойной Виндзор"
"item1pop"=5
"item1hard"=4
"item1info"="Узел «Виндзор» - крупный, выпуклый, треугольной формы — иногда иронично называют «двойным Виндзором». В наши дни этот узел выбирают такие лидеры, как: Уго Чавес, Владимир Путин, Арнольд Шварценеггер и китайские правители Цзян Цзэминь и Ху Цзиньтао. ** Несмотря на название узла, придумал его совсем не герцог фон Виндзор, как часто полагают. В «Семейном альбоме» герцог поясняет, что желаемый эффект достигался, скорее, специально сделанными для него плотными галстуками, нежели сложными узлами: Так называемый «Виндзорский узел» для галстука несколько позже пришел в Америку. По моим предположениям, произошло это во время войны, когда данный узел использовался в одежде военного образца и был перенят американскими студентами. Но я фактически здесь ни при чем. Узел, которому американцы дали мое имя, изначально представлял собой двойной узел на узком галстуке - иногда его также называли «Слим Джим»."
"item1step1name"="шаг1"
"item1step1info"="Положите галстук на поднятый воротник рубашки таким образом, чтобы широкий конец был немного ниже узкого. Скрестите концы таким образом, чтобы широкий конец оказался поверх узкого."
"item1step2name"="шаг2"
"item1step2info"="Протяните широкий конец галстука между воротником и галстуком."
"item1step3name"="шаг3"
"item1step3info"="Пропустите широкий конец под узким."
"item1step4name"="шаг4"
"item1step4info"="Пропустите широкий конец под узким."
"item1step5name"="шаг5"
"item1step5info"="Заведите широкий конец галстука так, чтобы он оказался поверх узла."
"item1step6name"="шаг6"
"item1step6info"="Пропустите широкий конец между воротником и галстуком."
"item1step7name"="шаг7"
"item1step7info"="Пропустите широкий конец между воротником и галстуком."
"item1step8name"="шаг8"
"item1step8info"="Пропустите широкий конец галстука поверх узла."
"item1step9name"="шаг9"
"item1step9info"="Пропустите широкий конец галстука с внутренней стороны в образовавшуюся петлю."
"item1step10name"="Финальный шаг"
"item1step10info"="Аккуратно поправьте узел, придерживая узкий конец.  Пальцем сформируйте ямочку на широком конце галстука, затяните узел покрепче."
"item2name"="Виндзор"
"item2pop"=4
"item2hard"=2
"item2info"="Это средних размеров симметричный узел, по форме напоминающий равнобедренный треугольник. **Происхождение данного узла остается тайной. Хотя по названию и можно предположить, что узел появился в Виндзоре, особых доказательств этому не существует. **«Виндзор» по размеру представляет собой не половину «Двойного Виндзора», а скорее три четверти (шесть действий против восьми), при этом последовательности выполнения первого и второго узла в целом мало схожи. Этот узел довольно универсален и может успешно использоваться с большинством воротничков разных размеров и форм."
"item2step1name"="шаг1"
"item2step1info"="Накинуть галстук на шею. Широким концом галстука накрыть узкий так, чтобы последний оказался короче первого"
"item2step2name"="шаг2"
"item2step2info"="Широким концом обернуть узкий"
"item2step3name"="шаг3"
"item2step3info"="Перекинуть широкий конец через горловину"
"item2step4name"="шаг4"
"item2step4info"="Перекинуть широкий конец через горловину"
"item2step5name"="шаг5"
"item2step5info"="Накрыть широким концом узкий так, как изображено на картинке"
"item2step6name"="шаг6"
"item2step6info"="Обернуть широким концом узкий и пропустить его под горловиной"
"item2step7name"="шаг7"
"item2step7info"="Протянуть широкий конец через образовавшуюся петлю"
"item2step8name"="Финальный шаг"
"item2step8info"="Затянуть узел"
"item3name"="Кельвин"
"item3pop"=3
"item3hard"=3
"item3info"="Узел "Кельвин" является усложнённым вариантом популярного "Восточного" узла, где широкий конец повторно оборачивается вокруг узла. В результате получается узкий, элегантный узел, несколько более плотный и симметричный."
"item3step1name"="шаг1"
"item3step1info"="Накинуть галстук на шею. Широкий конец галстука положить под узкий так, чтобы последний оказался короче первого"
"item3step2name"="шаг2"
"item3step2info"="Широким концом накрыть узкий"
"item3step3name"="шаг3"
"item3step3info"="Широким концом обернуть узкий"
"item3step4name"="шаг4"
"item3step4info"="Снова широким концом накрыть узкий"
"item3step5name"="шаг5"
"item3step5info"="Поднять широкий конец, пропустив его под горловиной"
"item3step6name"="шаг6"
"item3step6info"="Пропустить широкий конец в образовавшуюся петлю"
"item3step7name"="Финальный шаг"
"item3step7info"="Затянуть узел"
"item4name"="Диагональный узел"
"item4pop"=1
"item4hard"=5
"item4info"="Это по сути узел "Кельвин", в котором широкий конец пропускается сразу через две образовавшиеся петли. Это позволяет завязать наверное самый необычный узел. И хотя завязывать его труднее чем все остальные (Он сложен даже для специалистов по галстукам), но уж если он получается то так и притягивает взгляды оружающих. Считается что этот узел был впервые описан в "Книге галстуков" (1985) Давиде Москони и Рикардо Вилларосы.****Совет: С четвертого шага постарайтесь с помощью пальцев держать петлю в расправленном состоянии. На пятом шаге протяните в нее узкий конец, затем сделайте один оборот и на шестом проведите его за широкий. В самом конце доработайте узел пальцами, подправив все его петли"
"item4step1name"="шаг1"
"item4step1info"="Накинуть галстук на шею. Широкий конец гастука поместить на узкий так, чтобы последний оказался короче первого"
"item4step2name"="шаг2"
"item4step2info"="Широким концом обернуть узкий так, как изображено на рисунке"
"item4step3name"="шаг3"
"item4step3info"="Широким концом обернуть узкий так, как изображено на рисунке"
"item4step4name"="шаг4"
"item4step4info"="Широким концом сделать полный оборот вокруг узкого"
"item4step5name"="шаг5"
"item4step5info"="Широкий конец перекинуть через горловину"
"item4step6name"="шаг6"
"item4step6info"="Широкий конец перекинуть через горловину"
"item4step7name"="шаг7"
"item4step7info"="Протянуть широкий конец через образовавшуюся петлю так, как изображено на рисунке"
"item4step8name"="Финальный шаг"
"item4step8info"="Затянуть узел"
"item5name"="Оннассис"
"item5pop"=1
"item5hard"=4
"item5info"="Корабельный магнат греческого происхождения Аристотель Онассис носил узел, который был необычной вариацией на тему одного из традиционных узлов, в котором сам узел был полностью скрыт от взгляда. **Такого результата можно достичь, если завязав обычный простой узел, провести "активный" (широкий) конец галстука направо, а затем перебросить его через узел, оставив свободно свисать. При этом воротничок должен оставлять для узла достаточное пространство, равное ширине галстука."
"item5step1name"="шаг1"
"item5step1info"="Накинуть галстук на шею. Широкий конец галстука положить на узкий так, чтобы последний оказался короче первого"
"item5step2name"="шаг2"
"item5step2info"="Широкий конец подвернуть так, как показано на изображении"
"item5step3name"="шаг3"
"item5step3info"="Широким концом обернуть узкий"
"item5step4name"="шаг4"
"item5step4info"="Широкий конец пропустить под горловиной"
"item5step5name"="шаг5"
"item5step5info"="Пропустить широкий конец через петлю"
"item5step6name"="шаг6"
"item5step6info"="Затянуть узел"
"item5step7name"="шаг7"
"item5step7info"="Снова пропустить широкий конец под горловиной"
"item5step8name"="Финальный шаг"
"item5step8info"="Перекинуть широкий конец вперед, закрыв им узел"
"item6name"="Кент"
"item6pop"=2
"item6hard"=3
"item6info"="Самым простым узлом, если говорить о количестве оборотов, является Кент.Чтобы завязать узел Кент, нужно использовать одну небольшую хитрость, которая делает этот узел замысловатым.****Совет1: Трудно давать советы когда и в каких случаях лучше всего использовать узел Кент. Скорее всего это зависит от ткани, из которой изготовлен галстук. Т.к. на узких из легких материалов галстук будет смотреться чересчур плоским и маленьким. Лучше всего Кент завязывать крупным мужчинам и когда у вас имеется только очень короткий галстук.****Совет2: Прежде чем завязывать узел, поверните широкий конец галстука на 180°. Это поворот делает галстук устойчивым во время следующего оборота и позволяет правильно исполнить узел."
"item6step1name"="шаг1"
"item6step1info"="Накинуть галстук на шею таким образом, чтобы широкий конец был ниже узкого"
"item6step2name"="шаг2"
"item6step2info"="Широким концом галстука обернуть узкий"
"item6step3name"="шаг3"
"item6step3info"="Широкий конец поднять вверх, пропустив под горловиной"
"item6step4name"="шаг4"
"item6step4info"="Протянуть широкий конец через образовавшуюся петлю"
"item6step5name"="Финальный шаг"
"item6step5info"="Аккуратно затянуть узел"
"item7name"="Четверной"
"item7pop"=4
"item7hard"=2
"item7info"="Узел «Фор-ин-хэнд» (“Четвертной”) на сегодняшний день используется наиболее часто по сравнению с другими узлами. Он был предложен широкой аудитории одновременно с появлением галстука в 1850-х гг. **Если вы используете его для галстука, выполненного из обычного шелка, то в результате получите маленький узел с характерной удлиненной и асимметричной формой. На узких галстуках такой узел может выглядеть обманчиво крупным {см. узел «Виндзор» для сравнения). Название «Фор-ин-хэнд» имеет отношение не только к галстучному узлу, но и к самому галстуку. **Существует целый ряд комментариев, откуда взялось данное название: кучеры, управлявшие экипажем, запряженным четверкой лошадей, завязывали таким узлом свои шарфы-галстуки; так крепилась упряжь; такие узлы носили члены ныне не существующего общества Фор-ин-хэнд. Так или иначе, название узла происходит не от того, что для его выполнения требуется четыре действия."
"item7step1name"="шаг1"
"item7step1info"="Накинуть галстук на шею. Широкий конец галстука положить на узкий так, чтобы последний оказался короче первого"
"item7step2name"="шаг2"
"item7step2info"="Широкий конец подвернуть под узкий"
"item7step3name"="шаг3"
"item7step3info"="Широким концом обернуть узкий"
"item7step4name"="шаг4"
"item7step4info"="Поднять широкий конец, пропустив его под горловиной"
"item7step5name"="шаг5"
"item7step5info"="С лицевой стороны пропустить широкий конец в образовавшуюся петлю"
"item7step6name"="Финальный шаг"
"item7step6info"="Затянуть узел"